Rwy'n Stephanie a mae ym mhob 23 o Ogleid 2019 ac rydym yma yn y Cynulliadau'r Gweinidog.
Rwyf yn siarad â...
Anna.
Anna, a ydych chi'n ymwneud?
Rwyf am ddod o'r pwmpenbwynt a'i ddod o'r Cynulliad, sy'n ymwneud ym Mhob Cynedd, yn ym Mhob Pembwc.
Lwfodd. A pam ydych chi yma heddiw?
Mae'n ddod i fy mhaid i ddod o'r cyfnod, felly roeddwn i'n mynd i'r ddod hwn i gydag,
a'n ddod ym Mhob Cynedd ym Mhob Cynedd ym Mhob Cynedd, a'n ddod o'r cyfnod,
ac rydym yn ymwneud i ddod o'r cyfnod hwn i gydag.
Mae gennych chi'r weithiau i'w ddod, oes gennych chi.
A oes gennych chi wedi bod yma?
Nid, nid.
Beth ydych chi'n atredu i ddod ym Mhob Cynedd?
Mae Mhob Cynedd yn lleol, a pha i gyd i ni o'r Pembwc,
mae'n rhaid i chi ddod ym Mhob Cynedd i ddod ym mhob cysylltu,
ac ar 47 o bryd rydw i wedi'i wneud hynny,
a dydw i'n credu bod yna amser i ddod a chael gwirionedd iawn.
Mae'r amser hwn yn ymlaen i'r ystafell,
rydym yn gwneud llawer o ddod,
ac felly i fod yn gallu dod i fynd i ddod ym Mhob Cynedd,
fel ddod ym Welchi,
sy'n byw yn Cornwall a chydw i'n mynd i ddod ymlaen i'w ddod ymlaen,
ym mhob cysylltu, mae'n dda ffordd ddaeth ddaeth ddaeth ddaeth.
Mae'n ddaeth ddaeth ddaeth ddaeth ddaeth ddaeth.
A oes gennych chi rhywbeth o'r hir ymlaen i'r ddod a phethau?
Nid, dydw i ddim, ond roeddwn i wedi'i ddod llawer o ddod yn ystafell ymlaen,
a dydw i'n credu bod hynny'n ddaeth ddaeth ddaeth ddaeth yn ystafell ym Mhob Cynedd,
yn ymlaen, yn ymlaen,
gyda'r ddod ym Mhob Cynedd i'r floraeth a phobau fel hynny.
Mae'n ddaeth ddaeth ddaeth ddaeth ddaeth yn ymlaen,
ond oedd yn ogywalzięk مث pitsion rhagwyd a ch región ein chyrw gyku o bobl melaf,
wedi cheftiriadol be ddigwyddion às instance ym mhob Cynedd ac hoi'n ei wneud fel hynny feel야eth iawn,
yn ber mor dd Sydney, na'r hyn iawn i wneud so pileg newydd ym holl arall ystafell.
Wid i'n
ddiolch at gwasanaeth eich reangais.